SpaceX ist heute Abend absolut in Topform
während die Anleger weiterhin in diesen neuen Börsengang investieren
Es gibt so viel Hype um das hier.
Wir wissen nicht, ob das die Blase ist.
oder ob dies eine legitime Bewertung ist.
Wir nähern uns jetzt 3 Billionen Dollar bei diesem Unternehmen.
Wir beginnen, eine leichte Rotation zu sehen
Raus aus Tesla.
Es ist über Nacht um ein paar Prozent gefallen.
Und wie wir sehen können,
Das Geld fließt einfach kontinuierlich in SpaceX.
Die FOMO ist real.
Der Hype ist real.
Jetzt haben wir erfahren und gesehen, ob dieses Unternehmen
kann in seine Bewertung einfließen lassen.
Ich wäre hier vorsichtig.
Ich würde auf diesen Niveaus nicht zu viel Geld investieren.
Lass es herunterkommen.
Das sieht momentan nach einer Meme-Aktie aus.
aber das war vorherzusehen.